# Monopoly
<details open>
<summary>Тестовое задание</summary>
<br>

_Построить иерархию классов, описывающих объекты на складе - паллеты и коробки:_
* Помимо общего набора стандартных свойств (ID, ширина, высота, глубина, вес), паллета может содержать в себе коробки.
    * У коробки должен быть указан срок годности или дата производства. Если указана дата производства, то срок годности вычисляется из даты производства плюс 100 дней.
        * Срок годности и дата производства - это конкретная дата без времени (например, 01.01.2023).
    * Срок годности паллеты вычисляется из наименьшего срока годности коробки, вложенной в паллету. Вес паллеты вычисляется из суммы веса вложенных коробок + 30кг.
    * Объем коробки вычисляется как произведение ширины, высоты и глубины.
    * Объем паллеты вычисляется как сумма объема всех находящихся на ней коробок и произведения ширины, высоты и глубины паллеты.
    * Каждая коробка не должна превышать по размерам паллету (по ширине и глубине).

_Консольное приложение:_
* Получение данных для приложения можно организовать одним из способов:
  * Генерация прямо в приложении
  * Чтение из файла или БД
  * Пользовательский ввод

_Вывести на экран:_
* Сгруппировать все паллеты по сроку годности, отсортировать по возрастанию срока годности, в каждой группе отсортировать паллеты по весу.
* 3 паллеты, которые содержат коробки с наибольшим сроком годности, отсортированные по возрастанию объема.
* (Опционально) Покрыть функционал unit-тестами.
</details>

<details open>
<summary>Используемые технологии</summary>
<br>
*.NET8
*EF Core
 *npgsql
*MS Test
</details>

<details open>
<summary>Перед запуском</summary>
<br>
1.**Изменить Settings/ConnectionString.txt для соответсвия действительности**
2.**Запустить efbundle.exe для создания соответствующей базы данных**
</details>
